I Należy umieścić folder "dodaj_client" na komputerze z którego będą wysyłane linki, a folder "dodaj_server" na serwerze. 

II Konfiguracja w SQL:

1) Utworzenie bazy danych:

a) create database wishlist_db;
b) use wishlist_db;
c) CREATE TABLE my_wishlist ( cover TEXT, title TEXT, author TEXT, description TEXT, link TEXT, ean TEXT, rate FLOAT, notes TEXT, type TEXT, username TEXT)

2) Utworzenie użytkownika poprzez którego będą dodawane nowe pozycje do bazy danych
a) CREATE user '<remote_user>'@'<ip>' IDENTIFIED BY <password>;
b) GRANT SELECT, INSERT, DELETE, UPDATE ON wishlist_db.* TO '<remote_user>'@'<ip>';

<remote_user> - zdefiniowanego tu użytkownika należy umieścić w config_client.ini jako wartość dla remote_sql_username
<password> - zdefiniowane tu hasło należy umieścić w config_client.ini jako wartość dla remote_sql_password
<ip> - należy podać adres swojej sieci LAN. Jako ostatni oktet należy wstawić %, np. 192.168.1.%


3) Utworzenie lokalnego użytkownika bazy danych, poprzez którego dane będą odczytywane:

a) CREATE user '<local_user>'@'localhost' IDENTIFIED BY <local_password>;
b) GRANT SELECT ON wishlist_db.* TO '<local_user>'@'localhost';

<local_user> - zdefiniowanego tu użytkoniwka należy umieścić w config_server.ini jako wartość dla local_sql_username
<local_password> - zdefiniowane tu hasło należy umieścić w config_server.ini jako wartość dla local_sql_password

III Uzupełnienie pozostałych danych w config_client.ini

ip_server = adres IP serwera
ssh_username = nazwa użytkownika na serwerze, dla połączenia ssh
ssh_password =  hasło dla tego użytkownika

SSH używane jest do przesłania pliku okładki na serwer.

IV Program "dodaj" działa niezależnie od tego, czy "start" na serwerze jest uruchomiony czy nie. "dodaj" wysyła dane do bazy sql na serwerze.
"start" na serwerze odczytuje tę bazę danych, i przy pomocy Flask, uruchamia stronę na porcie 5050, z wynikami.

IV Problemy i wymagania:

1) Wymaga instalacji Flask
2) Wymaga mysql connectora ale..
3) Działa od python 3.7
pip install mysql-connector-python

4) Na pythonie poniżej 3.7 wymaga odpowiednio niżej wersji mysql connector:
pip uninstall mysql-connector-python
pip install mysql-connector-python==8.0.23

5) Być może trzeba będzie doinstalować coś jeszcze więc warto działać w środowisku wirtualnym
python3 -m venv ./dodaj_wirtualne
source ./bin/activate


